שלום ותודה שבחרת להשתתף במחקר זה!
בדקות הקרובות תעבור\תעברי בין מסכים שונים בהם תענה\תעני על מספר שאלות ותשתמש\י ביישום מסוים.
כל מידע שישמר במסגרת שימושך בממשק הינו מוצפן לחלוטין ונגיש אך ורק לשני החוקרים.
השתתפותך במחקר זה הינה התנדבותית וברשותך להפסיק בכל שלב ללא כל סנקציות או השלכות.
בסימון השדה "אני מסכים\ה" והמשך לניסוי את\ה -
3.	מאשר\ת את השתתפותך במחקר
2.	מודע\ת שהמחקר מתבצע ע"י ד"ר גורן גורדון וגברת קרן בן טוב מהמחלקה להנדסת תעשיה וניהול.
1.	מצהיר\ה כי הניסוי ותנאיו ברורים לך
נתוני הניסוי הינם לשימוש מחקרי בלבד, הם לא יועברו לכל גורם אחר ולא ישפיעו עליך באקדמיה ובכלל.
אנא, השתדל\י לענות ולהתנהל בצורה הכנה והטבעית ביותר.
שאלות נוספות ניתן להפנות לגברת קרן בן טוב באמצעות דואר אלקטרוני kerenbentov@mail.tau.ac.il או טלפון 0542007156.
אני מסכים\ה ומוכן\ה להמשיך.
המשך